Pangeran Jai ada di sini.
Lihatlah siapa yang ada di sini untuk
menjadi bagian dari perayaan Anda.
Ayo.
Itu adalah sahabat karibmu.
Bukankah itu yang kamu katakan?
Ya, tentu saja.
Kami tumbuh dengan bermain bersama.
Pertama, kami biasa bermain kriket.
Sekarang, kami bertaruh untuk itu.
Memukul!
Saya selalu lebih suka memukul.
Itulah yang dia maksud.
Apa ini?
Kenapa kalian semua berdiri?
Tolong duduk.  Buatlah diri Anda seperti di rumah sendiri.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Silakan duduk bersama teman-temanmu.
Datang.
Mereka adalah teman dekat Anda.
Anda dapat mengobrol dan
membicarakan masa lalu.
Ya, tapi aku...
Maksudku, mereka tidak
perlu datang jauh-jauh ke sini.
Itu hanya upacara pertunangan.
Apa yang kamu katakan?
Mereka adalah teman dekat Anda.
Kami mengundang mereka untuk Anda.
Ya, tapi undangan kami terbatas.
Kami hanya memanggil beberapa orang terpilih saja.
Tidak apa-apa.  Setidaknya kita bertemu.
Kita bisa menghabiskan waktu
selama pernikahan sekarang.
Tidak, Pangeran Jai.
Mereka adalah tamu Anda.
Aku tidak mungkin bersikap kasar pada mereka.
Sedangkan untuk undangan terbatas,
ini adalah Rumah Rajawat.
Teman dan keluarga
selalu diterima di sini.
'Upacara pertunangan
akan dimulai sebentar lagi.'
Yang Mulia benar.
Saya pikir sampai upacara dimulai,
kita bisa bermain game.
Permainan apa yang kita punya?
Kartu-kartu?  - Ya.
Kita bisa bermain kartu.
Mari kita bermain satu atau dua putaran.  Apa yang dikatakan?
Tunggu.  - Ya, ayo main kartu.
Ambil ini.
Tolong pergilah.
Saya akan berpakaian untuk upacara itu.
Aku tidak ingin mengecewakan
Nandini karena terlambat.
Tetapi...
Rani.  - Ya?
Ini adalah upacara
pertunangan Nandini hari ini,
bukan pesta poker.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda lihat, di desa kami...
- Apa yang terjadi di desa
harus tetap di sana, karena
tidak relevan di kota ini.
Ini saatnya Anda melanjutkan.
Jangan ceritakan padaku
apa yang terjadi di desamu.
Ini rumahku, dan aku tidak akan
membiarkan semua ini terjadi di sini.
Sebenarnya, Yang Mulia, saya
mengatakan hal yang sama padanya.
Namun belakangan saya mengetahui
bahwa Jai ​​Singh menginginkan ini.
Satu putaran kartu.
Itu adalah tradisi di keluarga mereka.
Jadi, saya membiarkan dia melakukannya.
Tepat sebelum pernikahan
atau pertunangan seorang teman,
kami selalu bermain kartu.
Jika Anda tidak menyukainya, kami tidak akan bermain.
Itu akan mematahkan tradisi lama kita
dan bahkan mungkin membuat Jai kesal.
Tidak, tidak apa-apa.
Mereka adalah teman Jai.
Dan aku akan mengizinkannya
karena dia menginginkan ini.
Namun jika ada kejutan yang tidak
menyenangkan pada upacara tersebut,
Aku akan...
- Itu tidak akan terjadi.
Saya tidak akan memberi
Anda alasan untuk mengeluh.
Percayalah, tidak ada hal buruk
yang akan terjadi pada Nandini.
Menjijikkan.
'Sekarang untuk langkah terakhir,'
'dan permainan Pangeran Jai akan berakhir.'
Dengarkan aku.
Yang mulia!  - Kemarilah.
Yang Mulia, jangan sekarang.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Dengarkan aku.
Anda seharusnya berada di tempat lain.
- Diam!
Hentikan omong kosong itu dan dengarkan aku.
Cepat ambil tali dan ikat aku.
Tapi kenapa?
Karena saya bilang begitu!
Tolong ikat aku, atau
pertunanganku akan dibatalkan!
Anda tidak tahu betapa buruknya itu.
Begitu saya mulai bermain
kartu, saya tidak bisa menahan diri!
Saya terus bermain sampai saya
memenangkan semuanya atau kalah semuanya!
Saya kecanduan bermain kartu!
Tolong ambilkan tali dan ikat aku.
Ayo cepat.
Ya, saya melakukannya secepat yang saya bisa.
Itu cukup.
Anda dapat kembali bekerja.
Mendengarkan.
Kunci pintu dari luar.
Terima kasih Tuhan.
Atau aku akan hancur.
Aku tahu Rani merencanakan ini.
Rencana Anda tidak mungkin gagal.
Mengapa Anda begitu negatif, Dokter?
Rencanaku sangat mudah!
Inilah yang saya takutkan.
Setiap kali Anda menjadi terlalu percaya diri,
ada yang tidak beres.
Tuhan tahu apa yang akan terjadi sekarang.
Terlalu percaya diri artinya...
- Aku tahu.
Terlalu percaya diri berarti menjadi sombong.
Sejujurnya, saya lebih yakin dengan
kebiasaan buruk sang pangeran
daripada rencanaku.
Dokter, Anda mudah sekali merasa takut.
Lihatlah wajahmu.  Anda berkeringat.
Bagaimana Anda
melakukan operasi besar?
Saya tidak takut.
Saya khawatir.
Nyawa adikku dipertaruhkan.
Adikmu juga milikku...
Relatif.
Maksudku, dia bukan musuhku.
Jangan khawatir.
Aku sangat mengenal Pangeran Jai.
Dia adalah penjudi kompulsif.
Begitu dia mulai bermain,
dia tidak akan bisa berhenti.
Boleh juga,
tapi dimana dia?
Dia lari setelah melihat mereka.
Bagaimana kami akan mengekspos
dia jika dia tidak bermain?
Dokter, saya punya ide.
Mengapa kamu tidak menghibur mereka?
Aku akan menangkap orang bodoh itu di sini.  Oke?
Jangan khawatir.
Warna!
Urutan!
Pasangan...
3-2-5!
Pedagang minuman keras...
Ya Tuhan!
Saya ingin keluar dari
sini dan bermain kartu.
Saya ingin bermain kartu!
TIDAK!
Kontrol, Jai!  Kontrol!
Jangan lagi.
Saya sudah terlilit hutang.
Tidak lagi.
Astaga!  Apa ini?
Aku sedang mencarimu!
Apakah kamu mengikat dirimu sendiri?
Teman-temanmu sedang menunggumu.
Permainan tidak akan dimulai tanpamu.
Tidak ada permainan!
Saya tidak ingin bermain.
Jangan lepaskan aku.
Aku telah mengikat diriku sendiri.
Saya tidak akan pergi ke sana.
Apa maksudmu?
Tunggu.
TIDAK!
Mengapa tidak?
Oh...
Kenapa kau melakukan ini padaku?
- Jangan bergerak.  Tunggu.
Kamu bebas sekarang.  Lanjutkan.
Teruskan.
Dengar, aku tahu kamu tergoda.
Mengapa kamu menghentikan dirimu sendiri?
TIDAK!  Saya tidak akan pergi.
Oh, Ibu Dewi!
Kamu tidak seperti apa yang aku pikirkan.
Saya pikir kamu adalah seorang pangeran,
tapi ternyata kamu pengecut.
Apa!
Aku laki laki.  Apa kau mengerti?
Pria sejati akan
mempertaruhkan nyawanya,
tapi kamu takut
dengan permainan kartu.
Putar kumis itu, membusungkan dada,
dan bergabunglah dalam permainan!
Anda akan bertunangan hari ini.
Ini adalah hari besar.
Anda berhak bersenang-senang.
Benar?
Saya memang pantas mendapatkannya.
Kalau begitu bersenang-senanglah.
'Dan dia terpancing umpannya.'
'Pangeran terjebak.'
Saya mendapat kartu yang buruk.  Di atasnya,
kami bermain dengan
sekelompok amatir.
Jika Anda tidak tahu cara
bermainnya, biarkan saja.
Lupakan.  Ini sama sekali tidak menyenangkan.
Oh tidak!  Harap tunggu.
Anda tidak bersenang-senang
karena permainan tidak
lengkap tanpa sang pangeran.
Pangeran Jai di sini untuk
memamerkan keahliannya.
Dia adalah pemain terbaik yang ada.
Tunjukkan pada mereka apa yang Anda punya.
Saya bisa bermain satu putaran, untuk keberuntungan.
Itulah semangatnya!
Wow!  Anda sudah berada
dalam kemenangan beruntun!
Tapi kamu harus memberiku
kesempatan untuk memenangkan kembali apa yang hilang.
Bagikan kartunya.
'Ini adalah tangan yang buruk.  Saya mungkin
kehilangan semua yang saya menangkan.'
Saya tidak punya keinginan
untuk menanggung kerugian lagi.
Anda harus melanjutkan.  saya lipat.
Saya pikir saya akan melipat juga.
Saya pikir saya sudah cukup bermain.
Apa?  Bagaimana Anda bisa melipatnya?
Bagaimana temanmu
akan bermain tanpamu?
Anda ahli dalam hal ini.
Mengapa kamu takut?
Ayo, mainkan.
Ya, tapi...
- Apa?
Saya pikir Anda ahlinya.
Jangan menjadi pengecut sekarang.
Kesepakatan lagi.
Aku baru ingat sesuatu.
Silakan lanjutkan.
Semua masuk.
Tunggu.
Kesepakatan lagi.
Dan apa yang Anda tawarkan?
Menunjukkan.
Jai, kamu telah kehilangan segalanya.
Apakah Anda punya sisa untuk ditawar?
Aku punya sesuatu.
Cincin pertunanganku.
Ini tawaranku.
Tawaran saya.
'Itu cincin pertunanganku.'
Kesepakatan lagi.
Temanku, santai saja.
Anda telah kehilangan cincin
pertunangan tunangan Anda.
Anda tidak punya apa-apa lagi.
Jai!
Anda mempertaruhkan cincin pertunangan saya!
Apa yang saya tawar?
Jai, bisakah kamu mendengarku?
Apa yang terjadi disini?
Ini adalah tawaranku.
Ini tawaran saya.
Saya harus memenangkan semuanya kembali.
Hanya satu putaran.
Saya harus bermain satu putaran.
Tapi apa yang saya tawarkan?
Apa yang saya tawar?
Jai, kamu mempertaruhkan
cincin pertunanganku!
Katakan sesuatu.  Haruskah kita menyebutnya?
Katakan sesuatu.  - Ayo cepat.
Katakan sesuatu.  Apakah kita menyebutnya?
- Haruskah kita mengakhirinya di sini?
Jai, bolehkah kita menyebutnya?
- Ayo cepat.
Jai, aku sedang berbicara denganmu!
Apakah kamu mendengarkan?
Nandini.
Aku menawar Nandini, calon istriku.
Jai Singh!
Bu, aku...
Beraninya kamu!
Aku malu padamu!
Aku memperlakukanmu seperti anakku,
dan kamu mempertaruhkan
putriku pada permainan kartu!
Saya tidak akan membiarkan
pertunangan ini terjadi.
Tidak pernah.